# Проект: Анализ резюме из HeadHunter
# Поставленная задача:
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, как вы знаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. Наша задача состоит именно в этом.
# Цели:
1. Имея исходный датафрейм с множеством анкет пользователей, среди которых есть пропуски данных, ложная информация, необходимо получить очищенный от выбросов и аномалий датафрейм, с заполненными пропусками.
2. Произвести преобразование данных, отделить важные данные от бесполезных, удалить из результирующей таблицы последнии.
3. Исследовать зависимости данных, определить какие зависимости стоит учитывать, а какие не представляют существенного интереса
   
# Этапы работы над проектом:
1. произвести базовый анализ структуры данных

2. выполнить преобразование данных

3. выполнить разведывательный анализ

4. выполнить очистку данных

   db_clean - результирующая таблица, полученная после обработки всех этапов над базой данных dst-3.0_16_1_hh_database.csv
   dst-3.0_16_1_hh_database.csv  - исходная таблица, представляющая подроьный, не обработаный список анкет соискателей. (не загружен в виду большого размера)
   ExchangeRates.csv - вырезка из данных о курсах различных валют и акций за указанные периоды в виде csv. Вырезанные данные о курсах валют, которые встречаются в  данных за период с 29.12.2017 по 05.12.2019
   сharts - папка с графиками, полученными при исследовании данных. Каждый график имеет название и подписи осей, другую полезную информацию
